1. обгрунтовано запропонуйте математичну абстракцію для опису моделі даної системи
	
	Компонент кнопок на кожному поверсі:
	Компонент відповідає за кнопки визову ліфтів на всіх поверах, та комунікує зі всіма ліфтами що є в системі 

	Компонент контролера ліфта:
	Для кожного ліфта L, маємо компонент контролера C_L. 
	Цей компонент містить наступні стани:
		Список команд, які надійшли для ліфта, позначений як CMD_L.
		Стан ліфта (S_L), який може бути одним із наступних:
			"Рух вгору" (UP).
			"Рух вниз" (DOWN).
			"Спокійний" (IDLE).

	Правила вибору ліфта для обслуговування запиту користувача:
	- При натисканні кнопки на певному поверху, контролер кнопок спочатку перевіряє, чи існує ліфт 	L, який знаходиться в стані "Спокійний" (IDLE) і може прибрати команду на цей поверх (UP_e(L) або 	DOWN_e(L)).
	- Якщо такий ліфт L існує, то контролер кнопок надсилає команду цьому ліфту та додає цю 		команду до CMD_L цього ліфта.
	- Якщо ліфт L не знайдений в стані "Спокійний" (IDLE) для обслуговування команди на поверху N , то 	контролер кнопок обирає найближчий до поверху ліфт L, який знаходиться в русі (UP або 		DOWN) і може прибрати користувача по дорозі.
	Якщо ж найближчий ліфт не знайдений, то обирається найближчий ліфт L, який знаходиться в 		стані "Спокійний" (IDLE).

2. складіть список характеристик за якими робота даної системи могла б вважатись її користувачами задовільною:
	- Надійність системи. Ліфт не повинен застрягати в невідомому стані
	- Ефективність часу. Ліфти повинні оптимальний шлях на працювати синхронно
	- Ефективність енергозбереження. Ліфти не мають роботи зайвих рухів вгору/вниз
	
3. надайте список критеріїв за якими, на вашу думку, користувачі оцінюють якість роботи такої системи:
	- Час очікування користувачем ліфту
	- Кількість зупинок ліфту. Якщо ліфт заповнений немає сенсу зупинятись щоб підібрати ще користувачів
	- Час подорожі в ліфті
	- Відсутність аварійних ситуацій
	